hi welcome to new every day I'm James
Здравей, добре дошли в новините всеки ден, аз съм Джеймс
this is Shelly and Jen hi and welcome to
това е Шели и Джен, добре дошли
new every day today we're shooting in
нови всеки ден днес ние снимаме
Greensville park i'm james i'm shelly
Грийнсвил парк съм Джеймс Аз съм шелджи
and my name is jen so hold still because
и името ми е Джен, така че стойте все още, защото
we're going to talk to you about how you
Ще ви говорим за това как
can plan something and then maybe how
може да планира нещо и след това може би как
God has a different plan so stay tuned
Бог има различен план, затова останете на линия
you
ти
so as you can see things are a little
така, както виждате, нещата са малко
bit different this morning you're
малко по-различна тази сутрин сте
wondering hmm to carry well that was a
чудех се да нося добре това, което беше
great question I thought she was working
голям въпрос, който си мислех, че работи
today and that it turns out that she
днес и че се оказва, че тя
wasn't so she's hanging out with her
не е така, че тя излиза с нея
family but I decided to go on an
семейство, но реших да отида на
adventure and found with my good friends
приключение и намерени с моите добри приятели
James and Shelly were available to hang
Джеймс и Шели бяха на разположение, за да се обесят
out with me and so we headed down to
с мен и затова тръгнахме надолу
Hamilton to someplace called Spencer's
Хамилтън някъде, наречен Спенсър
gorgeous Webster's Falls and toes Falls
Falls и краката Фолс красива Уебстър
or useful these are from the area if you
или полезни са те от района, ако вие
from the area it's tues Falls but what's
от района е във Фолс, но какво
interesting is this week is march break
интересно е тази седмица е март почивка
in canada and i'm not sure where you're
в Канада и не съм сигурен къде си
viewing in from around the world but in
гледане от цял ​​свят, но в
Canada across an entire country we take
Канада в цялата страна, която приемаме
a whole week off in the middle of March
цяла седмица почивка в средата на март
sort of well the kids do and then the
вид на добре децата и след това
parents join and you know if I want to
Родителите се присъединят и вие знаете, ако искам да
say business is slow yeah I could take
казвам, че бизнесът е бавен
it to the most part you take a few days
в по-голямата си част отнемаш няколко дни
off to so that's what we have done and
така че това е, което сме направили и
I've done and so I said well I'd like to
Правил съм и затова казах и бих искал да се
adventure one of those days and actually
едно от онези дни и всъщност
I started coming up with plans I'm like
Започнах да измислям планове
oh maybe I'll go around the Great Lakes
О, може би ще обикалям Големите езера
oh maybe i'll go up to killarney park oh
О, може би аз ще отида до Killarney парк о
maybe i'll head into toronto i don't
може би ще се насоча в Торонто, а аз не
know and i totally gave those three days
знам и аз напълно дадох тези три дни
I three days off I gave them to the Lord
Три дни почивка ги дадох на Господа
I said okay Lord whatever it is that you
Казах добре, Господи, каквото и да е ти
want to have me do on those days would
искам да ме направи в тези дни ще
be great and to be honest I had planned
бъдете страхотни и честно казано бях планирал
on spending most of that time by myself
да прекарвам по-голямата част от това време от себе си
and then as it turns out Shelly actually
и след това, както се оказва, Shelly всъщност
came down here last weekend and posted
дойде тук миналия уикенд
some photos you want to tell us a little
някои снимки, които искате да ни разкажете малко
bit about your adventure from last
малко за вашето приключение от последно
weekend because it was interesting I was
уикенд, защото беше интересно
off adventuring by myself and Shelly
от приключение от мен и Шели
messaged me saying hey you're only like
изпратиха послание, казвайки ви, че сте само като
an hour or so away from me and I'm like
един час или толкова далеч от мен и аз съм като
where are you and so want to tell us
къде си и така искаш да ни кажеш
about how you got here last weekend I
за това как сте пристигнали тук миналия уикенд I
because she's really the inspiration for
защото тя наистина е вдъхновение за
this trip yeah i just woke up and
това пътуване да аз просто се събудих и
thought i needed to go on an adventure
помислих, че трябва да отида на приключение
and I thought hey where's a good place
и си помислих, хей къде е добро място
to go and so I ended up here just kind
да отида и затова дойдох тук просто любезно
of drill down by myself and spent the
на разбивка, като себе си и прекарал
day yes and then afterwards were like oh
ден да и след това са като о
yeah
да
James lives there yeah right about that
Джеймс живее там, нали така
whole piece text gel and I'm like thanks
цял гел текст парче и аз съм като благодаря
for the invite I've had pictures on so
за поканата съм имал снимки на така
but I'd already left at that point so it
но аз вече бях напуснал в този момент
was so I was busy all day anyway so no
така че бях зает през целия ден, така че не
harm no foul so when I i looked at
не навредите на фал, така че когато погледнах
Shelley's pictures and went oh well that
Снимките на Шели и отиваха добре
would be a good trip for today and then
би било добро пътуване за днес и след това
I message James to say hey are you
Съобщавам на Джеймс да казваш хей
available to do this and he said yeah
на разположение, за да направи това и той каза да
and then I said can Shelly come he's
и тогава казах Шели да дойде
like I don't see why not and what is
както аз не виждам защо не и какво е
interesting is that the Bible talks
Интересното е, че Библията говори
about how a man can plan his ways but it
за това как човек може да планира пътя си, но не
is the Lord who gives or who orders his
е Господ, Който дава или който заповядва
path or gives the journey or makes it
пътеката или пътуването или го прави
happen and I've been thinking about that
се случи и аз си мисля за това
locks I'm a planner I don't know about
заключвам аз съм плановик, за когото не знам
you guys would you can try to plan yeah
момчета бихте могли да се опитате да планирате да
I also go with the flow quite a bit yeah
Аз също отивам с поток доста малко да
never hurts you guys are both slower
никога не боли, момчетата са по-бавни
come on who's gonna pay a bit of leeway
Хайде, който ще плати малко свобода
that is so true I'm like okay we need to
това е толкова вярно, че е добре да се наложи
do this this this and this and then okay
направи това това и това и след това добре
shot you're gonna meet me here in Chains
изстрел, който ще се срещнем тук, в Chains
where you're going to meet me at it and
където ще се срещнете с мен и
they're just like with time slots yeah
те са точно като с времеви слотове да
an itinerary cars fit and they're just
автомобилите с маршрути са подходящи и те са просто
like whatever happens and then but this
като всичко, което се случва и тогава
is the cool part if if I and I said this
е готината част, ако аз и аз казах това
to them as we were down there if I had
за тях, както бяхме там, ако имах
gone on this trip by myself I would have
отишъл на това пътуване от себе си, че ще трябва
followed the path because I'm a rule
последвах пътя, защото аз съм правило
follower Oh see James I've known James
последовател О, виж Джеймс, който познавам Джеймс
for since 2006
от 2006 г. насам
x probably before that maybe 585 organ
x вероятно преди това може би 585 орган
earlier maybe I don't know it's been a
по-рано може би не знам, че е било
while so we've known each other for a
докато така се познаваме един за друг
long time we've done camp together we
дълго време сме заедно в лагера
work together and when I was leave
работя заедно и когато бях напуснал
pastor in a church James was part of my
пастор в църквата Джеймс беше част от моя
team helping out when he worked at a
екип, който помага, когато работи в
camp and so we've known each other for a
лагер и затова се познаваме един за друг
long time been a lot of adventures and
дълго време много приключения и
this is what I've learned about both
това съм научил и за двете
Shelly and James is that they love to
Шели и Джеймс обичат
adventure and so if I had gone by myself
приключение и така, ако бях отишъл сам
I I was saying to them I would have
Аз им казвах , че ще имам
stayed on the path yeah yeah and so this
остана на пътя, да, и така това
is what Shelly said to me she's like are
Шели ми каза, че е такава
you ready to hop a fence and I'm like to
готови сте да прескочите една ограда и аз искам да
think about it for a few moments I wrote
мисля за това за няколко минути, които написах
with the answer lies I don't like isn't
с отговора, който не харесвам, не е
that wrong are you sure we should do the
че погрешно си сигурен, че трябва да направим
bell to clarify let's just clarify for a
звънец, за да се изясни, нека просто изясним за
second the portion where we actually
втората част, в която всъщност сме
climbed over the fence there was a
изкачи се над оградата там беше
warning for self-preservation it did not
предупреждение за самосъхранение това не се случи
say not to hop the fence the place where
кажете да не ходите на оградата мястото, където
we got back hey the sign was facing the
върнахме се, хей знакът беше срещу
other way so that's a minor detail oh
друг начин, така че това е малка подробност о
and you can interpret that as much as
и можете да го тълкувате толкова, колкото
you'd like we were going up the safest
бихте искали да се качим най-безопасно
route on the way back we're coming down
тръгнете по пътя обратно, слизаме
the not so safe route on the way down
не толкова сигурен маршрут по пътя надолу
and there's gonna be pictures yeah we're
и ще има снимки
gonna be showing us pictures of good
ще ни показва снимки на добро
stuff yeah so we went down hill we had
неща, така че ние се спуснахме по хълма, който имахме
to actually do some rappelling tight
всъщност да направим някакъв рапел
like there's a rope there and we had to
сякаш там има въже и ние трябваше
like rope ourselves down and I blamed
като въжето се спускам и аз обвинявам
james at one point because I fell cuz he
Джеймс в един момент, защото аз падна, защото той
was holding the rope I'm like James
държеше въжето като Джеймс
you're supposed to look after me it was
трябваше да се грижиш за мен
not my fault I was just very slippery
не по моя вина бях много хлъзгав
and there's a lot of branches uprooted
и има много клонове изкоренени
juries and as it's spring you know
жури и както е пролет, знаете
things are thawing and it's gettin
нещата се размразяват и това става
slippery though the frost is coming out
хлъзгав, въпреки че излиза замръзване
of the ground so it's a makes things a
на земята, така че това прави нещата а
little bit more exciting definitely
малко по- вълнуващо определено
excited oh it's exciting down the hill
развълнуван о, това е вълнуващо надолу по хълма
close to the waterfall we had to shimmy
близо до водопада ние трябваше да шимим
across shemagh to get back there's a
през шима, за да се върне там
picture of that too yeah yes I trube
картина на това също да да I Trube
done open it
го отвори
I have a boy do I and I just saw there
Имам едно момче, което аз и аз просто видях там
we go like back away don't touch me
вървим като назад, не ме докосвайте
don't touch me so what what's really
не ме докосвай, така, какво всъщност е това
interesting is James lives in this area
Интересно е, че Джеймс живее в тази област
and he has been how many times have you
и той е колко пъти сте имали
hiked around here told probably a dozen
разходка около тук разказа най-вероятно една дузина
times it's been it's not uncommon right
пъти е било това не е необичайно право
and so he's like do you want to go up
и така той иска да се качи нагоре
and around to the point or do you want
и до точката или искате
to you know go down and and we pause
да знаете да слизате и ние спираме
because we were like weighing it out and
защото бяхме като претегляне и
I'm like let's go down yeah if I had
Аз съм като да слизам, да, ако имах
known what the down was oh I would have
знаеше какво щеше да бъде
been like listen but this is pause for a
беше като слушам, но това е пауза за
commercial we're right back hi I'm
комерсиалният бизнес се връщам назад, аз съм
Robbie Ferguson and I love being a vimeo
Роби Фъргюсън и аз обичаме да бъдем vimeo
pro member as a web broadcaster i need
професионален член като уеб разпространител, от който се нуждая
an affordable video hosting platform
достъпна платформа за видео хостинг
thats as flexible as me a pro membership
това е толкова гъвкаво, колкото и аз
lets you upload up to 20 gigabytes of HD
ви позволява да качите до 20 гигабайта HD
video each and every week with no
видео всяка седмица с не
additional bandwidth restrictions that
допълнителни ограничения на честотната лента
means if you produce a show that uses
означава, ако произвеждате шоу, което използва
even up to 20 gigabytes of storage your
дори до 20 гигабайта за съхранение
limit resets itself the following week
лимит се връща на следващата седмица
so you can do another 20 gigabytes and
така че можете да направите още 20 гигабайта и
keep doing that week after week now
продължавай да правиш това седмица след седмица
category 5 with all of our shows use
категория 5 с всички наши изложения употреба
roughly 10 gigabytes per week from there
приблизително 10 гигабайта на седмица от там
vimeo automatically generates all the
vimeo автоматично генерира всички
files that you need to provision your
файлове, които трябва да осигурите
RSS feeds roku channel website media
RSS емисии на румънския канал на уебсайта
player or even video downloads in
плейър или дори видеоклипове в
multiple bit rates with no limits on
многобройни битови скорости без ограничения
your bandwidth usage or how many people
използването на трафик или колко души
can access your files what's best the
може да осъществите достъп до файловете, което е най-добре
price is astonishingly affordable and
цената е удивително достъпна и
for a limited time friends of the
за ограничен период от време Приятели на
category five dot TV network will
категория пет точка телевизионна мрежа ще
receive a whopping twenty-five percent
получават огромни двадесет и пет процента
off the annual price all you have to do
от годишната цена всичко, което трябва да направите
is go through our link cat five dot TV /
е преминал през нашата връзка cat pet dot TV /
vimeo and sign up today for your twenty
vimeo и се регистрирайте днес за двайсетте
five percent discount to top it off you
пет процента отстъпка, за да го изхвърлите
get 30 days to try it risk-free if
получавате 30 дни, за да опитате безопасно, ако
you're not happy with vimeo pro you pay
не си доволен от vimeo pro, който плащаш
nothing the deal is only for a very
нищо сделката не е само за много
limited time go to cat five dot TV /
ограничено време отидете на cat pet dot TV /
vimeo and with that i knew every day
vimeo и с това знаех всеки ден
with james and shelley and jen we want
с Джеймс и шелджи и Джен искаме
to take a moment to thank our partners
да отделите време, за да благодарим на нашите партньори
for supporting us and if you want to
за да ни подкрепят и ако искате
support us please go to our website new
подкрепи ни моля посетете нашия уебсайт нов
everyday TV and click on our partners
всекидневна телевизия и кликнете върху нашите партньори
page and Chuck through there to see if
страница и Чък до там, за да види дали
there's any way that you could support
има някакъв начин, който можете да подкрепите
let's go to Amazon through our web page
да отидем на Amazon чрез нашата уеб страница
and do your shopping there so today
и направете си пазаруване там днес
we're talking about going on an
ние говорим за става
adventure and how we can have plans laid
приключение и как можем да разполагаме с планове
out in our minds but really it's the
в нашите умове, но всъщност това е
Lord who orchestrates all of the details
Господи, който организира всички подробности
and I am a planner and what the cool if
и аз съм плановик и какво е страхотно ако
I had done this trip I would have missed
Бях направил това пътуване, което бих пропуснал
out on so much but James was guiding us
толкова много, но Джеймс ни водеше
because he's from this area and I said
защото той е от тази област и аз казах
to Shelly on the way back up I said it
на Шели по обратния път го казах
was so much easier with James leading us
беше много по-лесно с Джеймс да ни води
even though it was a difficult path
макар че това беше труден път
because I didn't have to worry about
защото не трябваше да се тревожа
like where to go like it was just so
харесвам къде да отида като това е просто така
much easier when I couldn't find him and
много по-лесно, когато не можах да го намеря
he'd be off some routes then a couple
тогава щеше да си тръгне по някакви пътища, после в двойка
times I'm like um I don't know where to
пъти съм като гм не знам накъде
go is this safe and what I'm reminded it
отида е този сейф и това, което ми напомня
totally remind me that when we choose to
напълно ми напомнят, че когато решим да
follow Jesus that even though the path
следвайте Исус, макар и по пътя
might be difficult he really does guide
може да е трудно, той наистина води
and direct our paths so I've asked James
и насочвайте нашите пътища, затова попитах Джеймс
and Shelley if they have a time when
и Шели, ако имат време, когато
they remember that they totally had to
те не забравяйте, че те напълно трябваше да
rely on God to direct them so James well
разчитайте на Бог да ги насочи така, че Джеймс добре
actually funny you should ask it's
всъщност е смешно да попитате
actually just this week I guess last
всъщност само тази седмица предполагам, че последно
weekend Arnold the weekend before last I
уикенд Арнолд през уикенда преди последния I
was approached by a friend of mine and
беше дошъл от мой приятел и
they ran a march break camp out of
те избягаха от лагера на марш
evangel church in Brantford and it's a
евангелска църква в Брантфорд и това е
through creation force ministries and
чрез създаването на силови министерства и
they do a Marx break camp for the
те правят лагера за Маркс
underprivileged kids in the Brantford
непривилегировани деца в Брантфорд
area and all the churches come together
и всички църкви се събират
and they just kind of you night over
и те просто са ти една нощ
this one thing and they do everything
това едно нещо и те правят всичко
they do they have like a prayer tunnel
те имат като молитвен тунел
and everything for the kids and then
и всичко за децата и след това
like and it's cheap for the kids counts
като и е евтино за децата се брои
like $45 for the week for the kids to
като $ 45 за седмицата за децата
come so ke parents who uses can't do
дойдете така, ke родители, които не могат да го използват
this very good and so parents you
това е много добро и вие родители
usually can't send their kids to camp
обикновено не могат да изпратят децата си на лагер
can send them to Marsh break camp now
може да ги изпрати в лагера на Марш сега
I've never done march break camp before
Никога преди не съм ходил в лагерен лагер
I've done lots of camp before not a lots
Направих много лагери, преди да не имам партиди
of camp and is actually kind of funny to
на лагера и всъщност е нещо смешно
see some of these people who have only
виж някои от тези хора, които имат само
done from march break camp get burned
направено от март, лагерът се изгаря
out by wednesday look at these kids you
от сряда погледнете тези деца
staffer like burned out there like you
служител като изгорен там като теб
know i need patience the patients i'm
знам, че имам нужда от търпение на пациентите, които съм
like you need to ask Jesus for patients
както трябва да попитате Исус за пациенти
like it's Wednesday and where you see
като сряда и къде виждате
out doing eight or nine weeks ago in a
правим преди осем или девет седмици в a
straight run with maybe 24 hours off in
може да се движи с 24 часа
a in a week yeah so anyways I come into
една седмица да, така или иначе аз влизам
this week and I was kind of so it was
тази седмица и аз бях нещо като това
very last minute that i was at it wasn't
в последния момент, в който бях, не беше
last minute that i was asked to do it
в последния момент, когато ме помолиха да го направя
was last minute that i decided to do it
в последната минута реших да го направя
since the planning the position right so
тъй като планирането позицията е така
then me and another guy delano we we
тогава аз и друг човек Delano ние
headed this up and we got together and
оглавих това и се събрахме заедно
we brainstormed for a couple of days and
проведохме мозъчна атака за няколко дни и
planned and prepared and we came up with
планирани и подготвени и ние дойдохме с тях
a really good kind of curriculum and and
наистина добър вид учебна програма и и
what we want to teach these kids and
какво искаме да научим на тези деца и
we're like yeah we're going to do this
ние сме като да, ще направим това
we're going to really pour this into
наистина ще го излееме
them and this is what we're you know
тях и това е, което ние знаем
we're going to focus on this and where
ще се съсредоточим върху това и къде
we get there and we realize that our
стигаме дотам и осъзнаваме, че нашето
campers are about six years younger than
къмпингуващите са около шест години по-млади от
we anticipated so this is day one and we
очаквахме, така че това е първият ден и ние
just find out though that our campers
просто разберете, че нашите кемпери
are in the six to nine year old range
са в диапазона от шест до девет години
that we were aiming for like you know 12
че ние се стремим към така, както знаете 12
to 14 or something like a boy right so
на 14 или нещо подобно на момче
that totally all of a sudden we just
съвсем изведнъж ние просто
look at each other and we're like we're
Погледнете се един друг и сме като
gonna have to change things seriously
ще трябва да промените нещата сериозно
like big time things are changing now so
като големите времена нещата се променят сега
you know with a lot of prayer a lot of
знаете с много молитва много
trusting and God we kind of walked into
доверие и Бог, в който влязохме
this like we weren't I mean I'm to be
като че не исках да кажа, че трябва да бъда
honest we weren't really prepared to
честно не бяхме наистина готови
begin with yeah and then we were really
започнете с да и тогава бяхме наистина
not prepared so then in a situation like
не е подготвен, така че в ситуация като
that you really have to trust God to
че наистина трябва да вярваш на Бог
work it through and by the end of the
работа през и до края на
week I mean we made shields and swords
в седмицата имам предвид щитове и мечове
and the kids would have like we kind of
и децата ще имат като нас
the goal was the epic battle on Thursday
целта беше епичната битка в четвъртък
your epic that epic battle tank with
Вашата епопея с този епичен боен танк
foam swords and shields that we made so
пяна мечове и щитове, които сме направили така
they made their own swords they made
Направиха мечовете си
their own shields and we made Trevi
техните собствени щитове и ние направихме Треви
shades and we had water balloon
нюанси и имахме воден балон
trebuchet switch is like a giant siege
Ключалката на Trebuchet е като гигантска обсада
weapon ours were only like three feet
оръжието ни беше само три фута
high but they're like flinging water
високо, но те са като хвърляне на вода
balloons like I don't know 120 feet like
балони като аз не знам като 120 фута
it was let's go so the kids loved it and
беше да отидем, за да го обичат децата
and we got to really pour into some of
и трябва наистина да се изливаме в някои от
the kids and and it's we're talking like
децата и това е така
we're not talking like you know the best
не говорим, както знаете най-добре
behaved kids these are the kids that you
поведени деца това са децата, които вие
know are probably going to be the ones
знаят, че вероятно ще бъдат тези
that need the most attention for the
които се нуждаят от най - голямо внимание за. \ t
most part but we taught them you know
повечето от тях, но ги научихме, че знаете
the importance of it was the whole
значението му беше цялото
premise was medieval times that was kind
предположението е било средновековни времена, които са били вид
of the camp theme for this week and one
на темата за лагера за тази седмица и една
of our big thing was chivalry so we
на нашето голямо нещо беше рицарството, така че ние
wanted these boys we wanted to honor and
исках тези момчета, които искахме да почитаме и
prefer we wanted to use our manners we
Предпочитаме да използваме нашите маниери ние
wanted to you know help each other out
исках да знаете, да си помагате един на друг
cheering and helping and all that stuff
аплодисменти, помощ и всичко друго
this is M camp what we did is we said to
това е М лагерът, което направихме, за което казахме
the new beginning of the week we said at
новото начало на седмицата, в която казахме
the end of the week one person from each
в края на седмицата един човек от всеки
team gets to be knighted but you guys
отборът се превръща в рицар, но вие
are going to have to choose who gets
ще трябва да избере кой ще получи
knighted within your group wow so it
рицари в групата си, уау така го
promoted good behavior and it actually
насърчаваше доброто поведение и то всъщност
worked surprising enough so you went
работи достатъчно изненадващо, за да отидеш
into this camp thinking one way no
в този лагер мислех по един начин не
absalom but it totally turned around
абсалом, но то напълно се обърна
went another way and like you said like
отиде по друг начин и като теб каза
with a lot of prayer it's wholly turned
с много молитва е напълно обърната
out yeah it worked out really well and a
да, това се получи много добре и
lot of the kids you know they're very
много от децата, които знаете, че са много
thankful they came up gave us safe side
благодарен, че дойдоха ни дадоха безопасна страна
hugs and really protect yep and low
прегръдки и наистина защитават и ниско
fives and all that stuff and they just
пет и всички тези неща и те просто
they actually really loved it and at the
те всъщност наистина го обичаха и в
end we went to a like an indoor carnival
накрая отидохме на подобен вътрешен карнавал
thing and one of the boys I got kind of
нещо, а едно от момчетата, които получих вид
put with it what one on one per say he
сложи с него това, което един на един, че той
wasn't feeling good and I said to him I
не се чувствах добре и му казах аз
said hey do you want to go see the
- каза хей, искаш ли да отидеш да видиш
animals or something he's like I don't
животни или нещо такова , каквото аз не правя
want to do anything so he was just
искам да направя нещо, така че той е справедлив
didn't want to be there I said well why
не иска да бъде там казах и защо
don't we go see the animals does the guy
Да не отидем да видим животните да го вършат
don't want to I said give
Не искам да ти кажа
five good reasons that's my thing I'm
пет добри причини, това е моето нещо
like five good reasons anybody can think
като пет добри причини, които някой може да мисли
of one or two yeah but nobody can think
от един или двама, но никой не може да мисли
of five good reasons and if they can
от пет добри причини и ако могат
think of 5 i'll leave him alone but I'm
мисля за 5 ще го оставя насаме, но аз съм
like give me five good reasons he's like
като ми даде пет добри причини той е като
oh they stink I'm like okay that's one
о, те смърдят
good reason and then he couldn't come up
основателна причина и след това той не може да излезе
with any more so he's like fine we'll go
с повече, така че той е като глоба ще отидем
look at the animals so we went over the
погледнете животните, за да преминем през
animals and I mean I think we spent like
животните и искам да кажа, мисля, че прекарахме така
good half hour there just with these
добър половин час там само с тези
petting zoo animals and I showed him
се грижат животните в зоопарка и аз му показах
like you don't have to buy feed like
като теб не трябва да купуваш фураж като
kids are dropping it everywhere he's
децата го пускат навсякъде, където е
picking up off the floor and feed them
бране на пода и да ги нахранят
right I'm Scottish but anyways so so
право съм шотландски, но така или иначе
he's picking the feet up off the floor
вдига краката си от пода
and feeding these animals and it ended
и хранене на тези животни и то приключи
up he didn't want to go any of the rides
той не искаше да ходи на някоя от вози
at the beginning but I'm like hey let's
в началото, но аз съм като хей нека
just do a walk around and turn that he
просто направете разходка наоколо и го обърнете
ended up going on a couple different
накрая ставаше по няколко различни
rise and at the end of the day when we
възход и в края на деня, когато ние
got back to the church she comes up to
Върнах се в църквата, в която се намира
me and gives me a hug and he says you
мен и ме прегръща и той ти казва
know what thank you thank you so much
знам какво ви благодаря много
that's so cool because I forced him to
това е толкова готино, защото го накарах
do this you know it but he appreciate it
направете това, което знаете , но той го оценява
because I knew it was going to be funny
защото знаех, че ще бъде смешно
but he didn't know it was going to be
но той не знаеше, че ще бъде
fun mmm but it worked out and your heart
забавно mmm но тя работи и вашето сърце
is full it is full it is overflowing
е пълна, пълна, препълнена
yesterday was hanging out with some
вчера се бяхме прекарали с някои
friends we were waiting we're actually
приятели, които чакахме, всъщност сме
chali night we're planning on going
Чали вечер планираме да тръгнем
seeing a movie and so another friend was
видях филм и така друг приятел беше
joining us and it's windy out here hair
се присъедини към нас и е ветровито тук
enough and so I taught the girl that I
достатъчно и аз научих момичето, че аз
was waiting with how to play Crazy
чакаше как да играе Crazy
Eights and she had never played before
Осем и никога не бе играла досега
and I taught her how to play and and I
и аз я научих как да играе и аз
honestly not planned and neither was
честно не е планирано и не е било
because we missed the first show so it
защото пропуснахме първото шоу така
was like an hour half wait and so I
беше чак половин час и така аз
didn't plan that and yet that was
не планирах това и все пак това беше
probably the highest highlight of the
вероятно най-високата точка на
day was just sharing that time because
ден беше просто споделяне на това време, защото
we were like yelling and screaming and
бяхме като крещи и крещи
throwing cards and it was wonderful and
хвърляне на карти и това беше чудесно и
it was just like it's those unplanned
беше точно като непланираните
moments like we had planned out the day
моменти като нас са планирали деня
like we did go to see the movie then we
както направихме да видим филма, тогава ние
hung out afterwards we were shopping
след това се мотаехме
which was actually pretty good too but
което всъщност беше доста добро, но
it's those unplanned moments like we can
това са тези непланирани моменти като нас
plan and plan and plan
план и план
and but I think sometimes we can plan
но мисля, че понякога можем да планираме
the fun out of things or we don't make
забавлението от нещата или ние не правим
space for God to actually move and now
пространство, в което Бог действително да се движи и сега
Shelly do you have a time where you have
Шели имаш ли време, когато имаш
sort of planned something and it totally
нещо като планирано нещо и то напълно
turned out differently my new God that
по различен начин се оказа моят нов Бог
was yeah loads of times like throughout
беше много пъти като през цялото време
my day and I kind of I try to live like
денят ми и аз се опитвам да живея така
that not try to take too much of a
че не се опитват да вземат твърде много
steering wheel but if I can't plan
волана, но ако не мога да планирам
something I totally would yesterday was
нещо, което напълно бих вчера
a good example like yesterday I wasn't
добър пример като вчера не беше
feeling that well in the morning and so
чувствам се добре сутрин и така
my whole plan was to kind of take it
целият ми план беше да го взема
easy that day and just kind of go home
лесно този ден и просто се прибера вкъщи
and relax and because i knew the weekend
и се отпуснете и защото знаех уикенда
might we might have plans during the
може да имаме планове по време на
weekend going adventure look here we are
през уикенда ще разгледаме приключенията тук
yeah so I was like I'll take it easy
Да, така че аз бях като аз ще го успокоя
today because it's gonna be a full
днес, защото ще бъде пълна
weekend and then we ended up hanging out
през уикенда и след това свършихме
and seeing a movie and hanging out with
и да гледам филм и да се мотае с него
tea and so that was good yeah yeah so
чай и така, че е добре да да така
just different things throughout the day
просто различни неща през целия ден
no we went shopping after just enjoying
не, отидохме да пазаруваме, след като просто се наслаждавахме
time with good people i think is
време с добри хора, мисля, че е
something i always want to keep my
нещо, което винаги искам да запазя
schedule open for and because you never
график отворен за и защото никога не сте
know what's going to happen never i just
знам какво ще се случи никога аз просто
love that I love that you can plan all
любов, която обичам, че можете да планирате всичко
you want for your day but if you leave
искате за деня си, но ако си тръгнете
your schedule open to people that you
Вашият график е отворен за хората, които вие
want to intentionally build a
искам да създам умишлено
relationship with then not if they text
връзката с тогава не е, ако те текст
you up or call you then you're free you
или ви се обаждате, тогава сте свободни
know not even if you're free but you
не знам дори ако сте свободни, но вие
will make time for them well I don't
ще им отнеме време , а аз не
that's been jenjen texted me yesterday
това ми беше вчера
she's like I'm thinking of coming down
тя е като да мисля да сляза
do you have time for lunch and I said
Имаш ли време за обяд и казах
actually a lot of still marked break
всъщност много все още белязана пауза
camp and we're just heading off to the
лагер и ние просто се отправят към
to the carnival there so I'm like
на карнавала там, така че аз съм като
actually I don't have time today where
всъщност днес нямам време къде
you know heading up to Toronto for the
знаеш, че се отправяш към Торонто за
day with the kids she's like well what
ден с децата тя е като добре какво
about tomorrow I'm like sure yeah I
за утре Аз съм сигурен, че аз
guess okay I'll flip my days yeah and
Предполагам, че ще преобърна дните си и да
and both Shelley and James know me like
и Шели и Джеймс ме познават
I am plans like moment by moment plan
Плановете ми са като план за момент
plan plan plan plan and so when I think
план план план план и така, когато мисля
about like I said these three days I
за това, както казах тези три дни аз
could not have planned these three days
не можеше да планира тези три дни
and I would wake up in the morning I'm
и аз ще се събудя сутринта
like okay Lord this is your day like
като добре Господи, това е вашият ден като
bring to me the people you want me to
донесете ми хората, които искате
deal with keep away all distractions and
се справят с всички далеч и
protect you from the evil one and and i
предпази ви от лукавия и и аз
think you know that's something that I
мисля, че знаете, че това е нещо, което аз
am challenged or that I need to release
съм оспорена или трябва да го освободя
my time to the Lord and say okay Lord
Времето ми към Господа и да кажа добре Господи
this is the day
това е денят
you have me you have made it like you
имате мен, че сте го направили като вас
bring the stuff to me that you want me
донесете ми нещо, което искате от мен
to deal with you you know he's given us
да се справиш с теб знаеш, че ни е дал
a mind we are to use it weird to be wise
ум, който трябва да използваме странно, за да бъдем мъдри
but he also says don't hold your plans
но той също казва, че не дръжте плановете си
too tightly like let me have some space
твърде плътно, като ме оставиш малко място
in there and we want to encourage you
там и искаме да ви насърчим
today if you're one of those type a
днес, ако сте един от онези от типа a
behavior people like myself or if you
поведение хора като мен или ако вие
always need to be in control and need to
винаги трябва да имаме контрол и да имаме нужда
know what's happening and when it's
знам какво се случва и кога
happening we encourage you to ask the
ние ви препоръчваме да попитате
Lord about that and ask them you know is
Господи за това и ги питайте, че знаете
this a galley perspective on things or
тази гледна точка на галерията на нещата или
am I afraid to let you control my time
Страхувам се да ви позволя да контролирате времето си
because I think that sometimes a lot of
защото мисля, че понякога много
the problems we're so afraid of what
проблемите, от които се страхуваме от какво
what is God going to have me do and so
какво ще ми даде Бог и аз
we were going to pray and we're going to
щяхме да се молим и ще отидем
ask the Lord to help us release our time
помоли Господ да ни помогне да освободим нашето време
to him so let's pray Heavenly Father we
за него така да се молим Небесния Отец ние
thank you so much for today we thank you
Благодаря ви много за днес ви благодарим
for your goodness we thank you for how
за вашата доброта ви благодарим за това как
you really are the best adventure ever
наистина сте най-доброто приключение някога
and I thank you for this time that we've
и аз ви благодаря за това време, че сме
had and Lord God I ask that you would
И Господ Бог ви помолих
help us to release our time to you that
помогнете ни да освободим нашето време за вас
yes you've given us a mind to plan but
да, дадохте ни ум да планираме, но
we would hold the plans loosely and
ние ще държим плановете свободно и
allow you to guide and direct them
позволяват ви да ги насочвате и насочвате
bringing us the things that we need to
да ни донесе нещата, от които се нуждаем
deal with we thank you so much for all
да се справим с това, че ви благодаря много за всички
of our viewers would you watch over them
на нашите зрители ще бдя над тях
lead them and guide them today thank you
да ги водите и да ги направлявате днес
for James and Shelley and their
за Джеймс и Шели и техните
availability or good friendship thank
благодарение на наличността или доброто приятелство
you Lord in your name Amen and then so
Ти, Господи, в Твоето име, Амин и тогава
thanks for tuning in to this on the road
Благодаря за настройката на това на пътя
version with Jen and James and Shelley
версия с Джен и Джеймс и Шели
and we'll see you back here next week
и ще се видим тук следващата седмица
have a great week
има страхотна седмица
you
ти